Service Desk Administrator – H/F
--------------------------------

Rejoignez notre équipe SI qui a en charge de fournir les services informatiques à nos collaborateurs et de gérer notre 
plateforme As a Service, incluant la gestion de projets et l’intégration technique.

Missions
--------

Support aux équipes Kurmi

Vous êtes le principal interlocuteur des équipes Kurmi quand ils ont besoin d’assistance dans l’utilisation de l’informatique
interne (comptes, VPN, réseaux, pannes, aide utilisateur, Machines virtuelles, etc.).

Vous prenez en compte, analysez et traitez les tickets de niveau 1 et 2.

Vous escaladez les problèmes trop complexes au support N3 puis vous faites le suivi de la réalisation des correctifs.

Vous veillez à la satisfaction des collaborateurs grâce à votre réactivité et un accompagnement qualitatif.

Alimentation de la base connaissance interne

Vous mettez à jour de documentations associées aux questions/problèmes fréquemment rencontrés et vous rédigez des articles « how to » internes à la DSI

Gestion des entrées et sorties

Vous prenez en compte des entrées et sorties matériel pour les nouveaux arrivants et lors des départs de collaborateurs.

Vous gérer les stocks de matériel pour faire face à d’éventuelles pannes et effectuez les demandes d’achat de matériels informatiques auprès de la hiérarchie encas de stock arrivant à épuisement.

Vous donnez et retirez aussi les accès aux comptes informatiques des collaborateurs (provisioning).

Amélioration continue

Vous affinez et optimisez les procédures existantes en vous appuyant sur les capacités des outils utilisés :

– Amélioration du temps des traitement des tickets,

– Amélioration de la satisfaction des utilisateurs.

Maintien en conditions opérationnelles

Vous contribuez aussi au maintien en conditions opérationnelles de l’infrastructure SI et aux taux de disponibilité.

Outils
------
JIRA | Microsoft Azure | JIRA ITSM | Microsoft Teams | Sharepoint | Confluence | VMWare

Environnement technique
L’environnement technique de Kurmi s’organise autour des technologies et outils suivants :

Cloud : Azure | OVH

Annuaires : Microsoft Active Directory, OpenLdap, Administration Microsoft 365, Windows et Linux

Outil de ticketing : JIRA ITSM, JIRA, Administration des systèmes Windows et Linux

Virtualisation : VMware, vcenter

Compétences
-----------
De formation BAC+2 à BAC+5 en administration systèmes et réseaux ou équivalent

Expérience professionnelle [2-6 ans]

Anglais professionnel (écrit en particulier)

Vous au quotidien
Vous rejoindrez l’équipe IT de Kurmi, composée de 7 personnes. Vous travaillerez sur des sujets transverses au profit de toutes les directions à travers des tickets. Vous contribuerez à l’amélioration des outils et procédures existantes pour faciliter toujours plus la vie des collaborateurs de Kurmi.

Vous êtes proactif, curieux et disposez d’un bon esprit d’analyse et de synthèse.

Vous avez un bon relationnel, le sens du service et de la satisfaction client.

Vous avez une bonne communication orale et écrite.

Les perspectives d’évolution
Évolution métier : Ingénieur/administrateur Systèmes et réseaux projet, ingénieur Cloud

Évolution de périmètres/Management : Ingénieur Professional Services, Support Kurmi

Autres informations
-------------------
Contrat : CDI
Localisation : Rennes (près de la gare) + télétravail
Prise de poste : dès que possible
